Copyright Australian Broadcasting Corporation
Meus amigos, chegamos na terceira temporada, onde eu vou mostrar de fato na prática como eu faria um anúncio para um determinado nicho, tá bom?
Então nessa aula aqui eu vou te mostrar onde você vai tocar nesse anúncio, como que você vai prender a atenção do seu lead, tá?
E aí nas próximas aulas a gente vai colocar
Nas próximas aulas a gente vai ver como a gente vai começar esse almoço
Como conectar, como finalizar
E a partir daí a gente vai ter exemplos claros
E na prática de copy de emagrecimento
Copy de produtos de cabelo
Copy para produtos acima de 50 anos
E renda extra
Tudo nessa temporada, tá bom?
Então essa temporada foi feita basicamente para produtos com dores, tá bom?
E pra você entender que um anúncio perfeito não interessa o que você tá vendendo, você
pode criar de qualquer forma, em qualquer formato, em qualquer produto e em qualquer
nicho, tá?
Isso aqui no Canva se chama quadro branco.
E aqui eu consigo te dar uma explicação bem clara daquilo que eu quero te apresentar
aqui, tá?
Então dá só uma olhada nisso aqui, tá?
Normalmente os anúncios de hoje, quando você tá iniciando aí no digital e você
você tá querendo aprender o que é o marketing digital como criar anúncios né você não sabe
muito bem como que funciona essa parada essa pegada o meu treinamento não é diretamente
para você que tá do zero mas se você for uma pessoa esperta uma pessoa que pega as
coisas rápido você vai aprender aqui qualquer um tá bom então vamos lá normalmente a maioria
dos anúncios são assim tá e aqui eu te pergunto onde esse anúncio transmitiu algo para o público
porque não importa o anúncio em si só, ele pode ser ruim, ele pode ser bom, ele pode ser perfeito,
ele pode ser um anúncio incrível e ele vai tocar em alguma coisa no público, seja na vergonha alheia né,
a pessoa é tão ruim que até a pessoa mesmo tem vergonha e seja também disse, então olha só,
esse anúncio aqui ele é nada mais nada menos do que tocar naquilo que o lead já está acostumado,
um anúncio mostrativo, ele mostra pra pessoa o produto, ou seja, a pessoa vai direto nessa
dor, sem rodeios, tá?
Live, né, sabe?
Isso é maravilhoso, porque aí eu consigo delimitar muito bem o meu público, eu consigo
mostrar exatamente onde que eu quero entrar com o meu público e o resto que se dane.
Sim, você consegue fazer isso, porém, o que vai acontecer?
vai acontecer que o seu CPC vai ficar caro e o seu CTR vai ficar pequeno
porque esse anúncio normalmente ele converte bem, principalmente para campanhas de WhatsApp
porém ele é muito caro, a pessoa faça muito despercebido nesse anúncio
porque já está acostumado com isso
e aí cara, para você acertar no anúncio desse aqui, demanda grana mais importante
Quando você acerta, dá tudo certo
Mas você vai demorar por conta disso
As pessoas já estão acostumadas com esse tipo de anúncio aqui
Então descartamos esse tipo de anúncio, tá?
E aí, quando a gente pega um anúncio em vídeo, tá?
A gente coloca aqui, ah, pô, vamos fazer um anúncio aqui no formato de um Reels, né?
E aí a gente vai auto-explicar esse anúncio
Aí nesse anúncio do Reels, a gente tem vários benefícios
Um deles, tá bom?
Então, antes e depois, temos desenvolvimento e temos uma camada de ação forte, tá bom?
Esse tipo de formato de anúncio funciona muito bem para DSLs, para as vendas, campanhas para WhatsApp, Instagram, engajamento e etc, tá bom?
Então, esse anúncio funciona muito bem para esses tipos de campanhas.
Ou seja, esse anúncio funciona muito bem para qualquer tipo de público, tá?
Qualquer tipo de formato de anúncio
Porém, você tem que fazer ele muito bem feito
Porque se você for lá e começar
Um Reels e não tiver uma história legal
Não tiver um trabalho bacana
Não tiver um bom
Ali de fato mesmo
Um bom call to action que a gente chama hoje
Chamada de ação, você vai jogar dinheiro fora
Do mesmo jeito que você faria com esse daqui
Então o anúncio
Ele é muito questão de percepção
O que você quer com aquele anúncio
Então não adianta nada
para você criar um rio também e não fizer algo bem feito tá bom qual que é a jogada de mestre
aqui tá é saber onde você vai tocar nesse tipo de anúncio o que que você quer passar para o seu
leite então tudo isso aqui vou descrever para você entender tudo isso depende de onde você vai jogar
o seu leite assim claro eu vou jogar meu leite só para você entender tá se eu vou pegar um anúncio
Eu pego este anúncio aqui
Gente, eu tô desenhando pra ficar simples
Pra vocês entenderem, tá?
Então, vamos lá
Eu pego este anúncio aqui, ó
Emagrecimento, tá?
Este aqui, ó
E aí, eu jogo este anúncio para uma VSL
Eu vou jogar este anúncio aqui para uma VSL
E aí?
A VSL, pra este tipo de anúncio aqui
Ela é direta
Ela é a VSL normal que a gente conhece
Que é a tão famosa VSL
Jornada do Herói
VSL americana
Letras pretas
E fundo branco
Que a gente chama ela de VSL
Express
E aí você joga
Pra esta VSL aqui
Aí nós temos um problema
Quando fazemos isso aqui
Vou te explicar o negócio
Pensa só o seguinte
A não ser pra rodar
O CPC dele já é caro
Quem roda sabe que é caro
Não vem com conversinha fiada não
O CPC dele já é caro
Ele já foi diretamente na dor
Ou seja, ele é extremamente linchado
E aí você choca uma VSL de letras pretas e fundo branco
E jornada do herói, irmão, aí você vai ter meio por cento de conversão
Sim, a sua VSL tiver parado em nada, tá?
E a jornada do herói, ela não é ruim, tá?
Pra não ser eu direto pra vocês, a jornada do herói não é ruim
Ela é muito boa, porém ela é difícil de acertar
Desde da mesma forma que o filme
Pô, quantos filmes que você vê hoje atualmente, quantos te impressionam?
Jornada do herói, muito difícil de acertar, tá?
Porque muito lenga lenga, a pessoa já sabe o que vai acontecer
Olha só, ela entra nesse produto aqui
Ela já sabe que vai oferecer alguma coisa pra ela aqui
Cara, já sabe, não adianta
Não adianta correr isso aqui, tá bom?
Então, quando você vem e coloca aqui
Ou jogar uma VSL em formato noticiário
Existe essa palavra? Eu não sei, mas agora existe
Ou uma VSL de surpresa
Ou uma VSL de intenção
E aí eu vou pegar e vou ter um bom news
Com um ótimo desenvolvimento
Vou jogar a pessoa
Quando você faz isso, aqui tudo vai depender
Quando você faz isso, aí fica maravilhoso
Porém, pra você tocar nisso
Você precisa de uma boa estrutura
Não adianta nada
Você ter um bom anúncio
Você ter um anúncio que tá retendo bem
Tá tendo um bom CPC
Tá tendo um bom CTR
Pô, 40 centavos de CPC
30 centavos de CPC
Isso é surreal, tá gente?
Tô falando aqui no Brasil, tá bom?
Normalmente, quando você vai fazer uma campanha
O leilão tá muito alto
Ou então, você vai entrar num lixo que é extremamente competitivo
É o CPC, R$152,00 no Facebook, tá bom?
Vamos botar o meu caso, tá?
A Rádio Cop, que hoje a gente tá no lixo do digital
Marketing digital
É um lixo extremamente complicado e competitivo
Porque você compete com gente grande
Você compete com players aí que tem dinheiro pra gastar a granel
E aí, o que aconteceu?
então você precisa de 20 centavos 15 centavos de 15 por cento tá porque realmente a gente mostrou
algo diferente a gente não focou na venda e sim no resultado que aquilo pode oferecer para o
mídia antes dele comprar o produto não tudo vai de acordo com o que você vai entregar aqui não
adianta nada você tem um bom ano você que se você não sabe o que entregar aqui claro onde eu aprendo
como que funciona isso, como que eu faço, tá, pra eu saber onde eu vou entrar nisso, tá bom?
Então, a melhor forma de você aprender como começar isso daqui, tá, modéstia à parte, é claro,
não interessa, tá, não interessa o seu nível de consciência hoje em relação a copy, em relação a VSL,
em relação à página de vendas, x1, whatsapp, não interessa, aqui, tá, no hard copy, quem fez sabe, é algo totalmente diferente
daquilo que você tá acostumadinho aqui, tá, tá muito acostumadinho com isso aqui, isso aqui é movido a dor que o cliente
e o lead tem, aqui é movido a necessidade, o interesse e a surpresa até o cliente comprar, tá bom, então, se você não sabe
como iniciar isso aqui, não adianta
isso aqui, não adianta, ah, então você
tá fazendo uma venda casada, é isso
que você tá fazendo? Não, de forma alguma
eu tô falando que se você não sabe
entrar nisso daqui, cara, se você tem
um bom anúncio
um anúncio que você realmente
vai fazer, vai te dar um resultado barato
não adianta nada você jogar pra uma página
merda, uma VSRL bosta
não adianta, você tem que estudar
primeiro, tá? E aí entra
o Rádio Copy em ação
Ele, além de ser extremamente barato pelo que ele oferece
Você vai aprender uma forma totalmente diferente e encaixada em cima disso daqui
Para você aprender a criar uma boa VSL, uma boa página de vendas
E encontrar um mecanismo único que de fato seja único, tá bom?
Não essas conversinhas fiadas de ficar em Clickbank Estados Unidos, forma alguma
Legenda Adriana Zanotto
E aí